#Проект: Mesto

##Описание проекта Учебный проект о путешествиях по России

###Цель проекта Научиться работать и реализовывать следующий функционал: Проект должен корректно отображаться на экранах популярных размеров. Тексты написаны бесплатным шрифтом ”Inter“ от дизайнеров «Фигмы». Научиться работать с макетом в графическом редакторе «Фигма». Верстать адаптивные сайты на Grid Layout. Использовать media queries для задания специфических правил для разных размеров экранов. Научиться работать с ветками (branches) в гите. При загрузке на странице должно быть 6 карточек, которые добавит JavaScript. В проекте пристуствует форма добавления новой карточки: Можно написать имя карточки и дать ссылку на картинку. карточки можно лайкать и удалять. Изображения открываются нажатием на картинку и закрываются кликом на крестик Реализовано плавное открытие и закрытие попапов

###Cистемные требования

Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10 или более поздней версии. Процессор Intel Pentium 4 или более поздней версии с поддержкой SSE3. Примечание. Также поддерживаются следующие серверные ОС: Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2016.

macOS Требования к системе: OS X El Capitan (10.11) или более поздней версии.

Linux Требования к системе: Ubuntu 18.04 (64-разрядная версия) или более поздней версии, Debian 10 или более поздней версии, openSUSE 15.2 или более поздней версии, Fedora Linux 32 или более поздней версии. Процессор Intel Pentium 4 или более поздней версии с поддержкой SSE3.

Android Требования к системе: Android 6.0 Marshmallow или более поздней версии. Google, а также другие связанные знаки и логотипы являются товарными знаками компании Google LLC. Все другие названия компаний и продуктов являются товарными знаками соответствующих компаний.